Дозатор предметів
По черзі, будь ласка
<&recipe>Дозатор призначений для збору якоїсь кількості предметів, а потім партіями надсилати в інші машини чи конвеєри.<np>
Розмістіть блок і відкрийте його інтерфейс, щоб встановити фільтри. Будь-які вхідні предмети будуть прийматись в слоти з фільтрами, а предмети виведуть коли всі фільтри будуть задоволені.
Цю поведінку можна налаштувати за допомогою кнопки 'Режим виводу'. Поведінка за замовчуванням відома як §2'пакетний режим'§r. В §2одиночному режимі§r, предмети будуть виведені відразу як тільки один з фільтрів задовольнить умови.<np>
А за допомогою 9 кнопок під слотами буферу можна змінити канал <link;redstone_wire;редстоун дротів>. Прикріпивши <link;redstone_wire;Інтерфейс редстоуну;bundled>, відомості про предмет надсилатимуть сигнали по дротах, коли фільтр задоволений.
Це дозволяє відключити всі конвеєри, що витягують, або виробничі машини, коли буде досягнута необхідна кількість предметів. Зауважте, що якщо кілька фільтрів використовують один і той самий колір то для надсилання сигналу потрібно, щоб уві вони були задоволені.