Маршрутизатор предметів
Краще ніж твістер
<&recipe>Маршрутизатор предметів - це блок, який прийматиме та перерозподілятиме предмети за фільтрами. Поставте його, натисніть праву кнопку миші, щоб відкрити інтерфейс, він показує шість кольорових різних фільтрів.<np>
Коли предмет потрапляє до маршрутизатора, він буде перенаправлений на відповідний вихід, якщо фільтру на предмет не має він буде відправлений на нефільтровний вихід. Якщо маршрутизатор не може направити елемент, він не дозволить предмету потрапити до нього.
Предмети також не можуть бути виведені в той бік звідки вони були вставлені.
Кнопки над кожним фільтром можна використовувати для подальшого налаштування роботи фільтра:
§2'Фільтр: теґ'§r пропускає предмети через фільтр, якщо їхні теґи збігаються з теґами вказаного предмету. Наприклад можна фільтрувати однакові злитки з різних модів.
§2'Фільтр: NBT дані'§r дозволяє враховувати додаткові дані про предмет, наприклад, зачарування.
§2'Фільтр: Пошкодження'§r дозволяє фільтру ігнорувати значення міцності інструменту або зброї.