Інженерне освітлення
Освітлюючи пустку
<&lantern>Глибоко в цехах заводів може бути досить темно. Для того, щоб все ж таки зорієнтуватися в машинах, вам, мабуть, варто освітити місце ліхтарями. Ці ліхтарі дають майже стільки ж світла, як і світлокамінь.
<&electric_lantern>Електричні ліхтарі - одне з перших винайдених застосувань електричної енергії. Щоб вони працювали, вам потрібно під'єднати безпосередньо до електромережі за допомогою дротів. Вони дозволять передавати енергію через них, тому ви можете з'єднати їх в ряд.
Використайте молоток і це переверне їх догори дригом. Поки вони живляться невеликою кількістю енергії, вони освітлюють територію, як звичайні ліхтарі, але крім того, вони запобігають появі ворогів в радіусі 32 блоки.<np>
<&floodlight>Прожектор — сильне джерело світла. Хоча вони й потребують більше енергії, ніж звичайні ліхтарі, вони створюють конус світла довжиною до 32 матеріалів. Використання по ньому молотком на верхній чи нижній грані, щоб повернути світло, або клацніть по його боках, щоб змінити кут його нахилу.
Зазвичай для роботи прожекторів потрібен редстоун сигнал, проте їх поведінку можна змінити викруткою(ПКМ).
