Інженерний бур
Мій бур проб'є корінну породу!
Ручний бур з дизельним двигуном — це великий прогрес у гірницій справі. Завдяки змінним головкам бура і модернізації його властивості майже повністю змінюються. Щоб змінити його, помістіть його в <link;workbench;стіл;start>. Бур працює на <link;refinery;біодизелі;diesel> й може бути заправлена безпосередньо в переробнику.
Копає він на площі, яка залежить від використовуваної голови, але ви можете обмежити її одним блоком. Ви також можете натиснути Shift+ПКМ, щоб перевести свердло в режим одноблокового добування.<np>
<&drill_head_recipes>§2Голова бура§r визначає базові характеристики §2рівень добування§r, §2швидкість§r та §2розмір§r, а також §2шкоду§r. Під час добувань блоків голова пошкоджується, але її можна відроментувати на ковадлі.<np>
<&drill_waterproof_recipe>Оскільки бур працює від двигуна внутрішнього згоряння, він не зможе працювати під водою, якщо ви не оснастите його поліпшенням §2Резервуар для стисненого повітря§r. Однак з цією модернізацією він не лише працюватиме під водою, а й ігноруватиме сповільнене добування під водою.<np>
<&drill_lube_recipe>§2Покращена система змащення§r регулярно наносить додаткове мастило на головку, що зменшує пошкодження бура.<np>
<&drill_damage_recipe>Додавши §2додаткові свердла§r збільшує його руйнівний потенціал, підвищуючи шкоду, яку віг завдає живим істотам, а також дозволяє йому швидше копати. Покращення можна додати до трьох разів.<np>
<&drill_fortune_recipe>Потужна дія бур призводить до того, що він втрачає частину дорогоцінних мінералів. Використовуючи <link;redstone_acid;редстоунову кислоту> для розм'якшення породи, бур зможе видобувати набагато більше необробленої руди з блоків(подібно до чарів §2Удача§r).<np>
<&drill_capacity_recipe>§2Великий балон§r дозволяє буру зберігає більше пального всередині, збільшуючи час роботи до заправки.