Перероблення шлаку
Без відходів
<&slag_gravel>Хоча шляк вважається відходом <link;crude_blast_furnace;доменна піч>, його мінеральний склад дозволяє використовувати його різними способами!
§2Гравій зі шлаку§r це шлак, який був перероблений в <link;crusher;дробарці> до грубого помелу. Його поведінка схожа на поведінку будь-якого іншого гравію і він може бути додатково подрібнений на пісок.
Крім того, шлаковий гравій містить цінні поживні речовини для водної флори. Будь-які водні рослини, висаджені всередині як правило, ростуть швидше, ніж на інших блоках.

<&slag_glass>Розплавлюючи шлак у звичайній печі, а не подрібнюючи його, він перетворюється на скло зі шлаку - твердий, напівпрозорий матеріал. Він зменшує силу світла, що проходить крізь нього і може використовуватися як ізолятор у <link;wiring;високовольтних реле;connector_recipes>.<np>
Завдяки своїм поживним властивостям шлак також є інгрідієнтом для <link;chemicals;добрив;fertilizer>.

Нарешті, завдяки можливості подрібнення на гравій і пісок, шлак становить дві третини <link;concrete;бетонної сумуші>, що робить його дуже корисним для великих будівельних робіт.

