Термоелектричний генератор
Гаряче і холодне
<&recipe>Термоелектричні генератори є ще одним варіантом виробництва електроенергії та працюють без використання будь-яких механічних частин, натомість вони використовують температурні градієнти між двома джерелами.
Розміщення гарячої рідини з одного боку і більш холодної рідини з протилежного боку генерує енергію, засновану на різниці між двома температурами.
<&values>Нижче наведено список інших, не рідинних блоків, які можна використовувати як джерела температури.