Базове дротування
БДЖЖЖ!
Енергомережа в моді має чотири важливі типи блоків: §lз'єднувачі§r які транспортують енергію, §lреле§r що об'єднують дроти на далекі дистанції й, звісно, §lтрансформатори§r для перетворення енергії.<np>
<&wire_recipes>Щоб з'єднати два блоки клацніть по першому котушкою дроту, а потім зробіть те саме з іншим. Швидкість передачі залежить від виду дроту між ними.
Звернуть увагу що обмеження застосовується на основі блоків: з'єднувачі та реле приймають тільки дроти того ж типу, трансоформатори можуть прийняти різні. Є два важливих моменти, на які слід звернути увагу при зведення електропроводки:
Кожен з'єднувач має обмеження по транспорту енергії(§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r), дроти його звісно також мають(§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r).
Це, звісно, сумна новина, але різні з'єднувачі можуть розділити енергію по дротах. Зауважте, що не можна перевищувати максимальну швидкість передачі, інакше §oдріт перегорить§r.
Мозаїки будуть передавати енергію навіть через §oнепровантажені чанки§r поки вхідні/вихідні завантажені.
Неізольовані дроти, що підключені до джерел енергії, завдають шкоди гравцям або мобам якщо вони надто близько. Ізольовані дроти ж тільки малої та середньої напруги.
Якщо натиснути Shift+Кільце по з'єднувачу, то ви отримаєте швидкий доступ до такого типу дроту.
З'єднання розірветься якщо блок буде перешкоджати підключенню.<np>
<&connector_recipes>§lЗ'єднувачі§r служать входом і виходом для проводки. Ви можете розмістити їх на акумуляторах чи на якомусь обробнику і з'єднувачі будуть передавати енергію. §lРеле§r не можуть бути входом чи виходом енергії, вони служать тільки як подовжувачі та розділювачі.<np>
<&transformer_recipes>§lТрансформатори§r дозволяють вам переміщати енергію між різними типами дроту. Дріт з меншим вольтажем обмежує швидкість передачі. Зверніть увагу, що високовольтні трансформатори можуть перейти до низького або середньоговольтажу, але вам потрібно буде ланцюжкувати два перетворювачі.
Також ви можете прикріпити <link;this;стовпи;images+1> як показано на другому зображені чотири сторінці.<np>
<&wirecutter_recipe>§lЩипці інженера§r використовуються видалення дротів з підключених блоків, просто натисніть правою кнопкою миші.<np>
<&voltmeter_recipe>§lМультиметр§r — дуже важлива річ, його можна використати для вимірення з'єднань. Якщо націлитись на будь-яке сховище енергії та використати його, то він буде зчитувати поточні дані сховища. Shift+ПКМ по двох з'єднувачах щоб підрахувати середні втрати між ними.
Також його можна використати для зчитування рівня редстоуну.<np>
<&feedthrough>Прохідні ізолятори дозволяють з'єднати проводку з одного боку стіни з іншого боку, без отвору. Вони можуть бути створені за допомогою будь-якого твердого блоку, клацнувши правою кнопкою миші по одному з двох з'єднувачів. Усі загальні типи з'єднувачів(енергії та редстоуну) можуть бути використані при створенні прохідного ізолятора з відповідним типом дроту.