Робоче місце та креслення
Тут завжди такий бардак?
Робоче місце інженера - це місце для професіоналів. Він широко використовується для створення предметів, описаних у <link;blueprints;кресленнях>.
Можна виготовити найрізноманітніші креслення, як написано у відповідному розділі, тоді як деякі з них можна знайти лише у світі або придбати у селян.
Щоб використати їх покладіть до столу, слот зліва графічного інтерфейсу, а необхідні предмети — шість слотів посередині. Потім результат можна отримати з правого боку. Наводячи курсор на ці вихідні слоти, ви побачите, які саме матеріали потрібні для кожного предмета.<np>
Вторинною функцією столу є модифікація і конфігурація складніших інструментів, ніж класичні(кайло, сокира тощо.). Наприклад <link;mining_drill;бур>, <link;shield;Щит з товстим покриттям> або револьвер <link;revolver;револьвер>. Якщо розмістити інструмент в головному слоті робочого столу, його можна використовувати для їх модифікації, вставляючи відповідні оновлення в нові слоти, що з'являються.
